
0. Lo staff é tenuto a seguire sia questo regolamento che quello pubblico del ts ogni regola non rispettata verrá bannato

1. Non dare il verificato a random, la persona deve dimostrare di rispettare il regolamento ed di essere affidabile ed é VIETATO darlo ad una persona con 3 BAN dal TS registrati.

2. Non disturbare gli utenti ovunque siano, e non giocare con i permessi (togliere e mettere, sostare nelle stanze ecc.)

3. Se lo staff ha dei problemi puó bypassare la richiesta di accesso alle stanze (SOLO IN CASO DI PROBLEMI)

4. Lo staff é tenuto a seguire le riunioni del ts (che verranno programmate dagl'admin o dal founder ed vengono scritte nella descrizione della stanza "riunione ts") senza insultare, se uno staffer non c'é all'orario stabilito può richiedere di cambiare l'orario della riunione, se l'orario proposto non accorda con gli altri membri dello staff allora si procederà con l'orario prestabilito senza la persona impossibilitata(dopo 3 assenze di fila viene tolto il ruolo da staffer), l'assenza viene segnata su un foglio di carta reale e SOLO dagl'admin o founder  

5. Avvertire l'admin o il founder nel "changelog.txt" per ogni cambiamento apportato al TS, eccetto l'applicazione dei permessi agli utenti

Se lo staff commette degli errori e vengono segnalati al founder o admin (o eseguiti davanti a lui) puó ricevere un reclamo da parte di quest'ultimi.
