Regolamento 

REGOLAMENTO TEAMSPEAK 3

Tutti le persone che frequentano questo TeamSpeak sono calorosamente tenuti a rispettare questo regolamento, le persone che ne usufruiscono e il ts. (STAFFER COMPRESI)

LO STAFF si riserva il diritto di apportare modifiche al regolamento (con le opportune modifiche e verifiche dell'ADMIN SUPREMO ove servisero) e prendere provvedimenti nella maniera più corretta.

La Legge tuttavia Non Ammette Ignoranza, quindi leggi molto bene le seguenti regole per non essere allontanato dal ts

1✦. Vietato minacciare GRAVEMENTE una persona e importunarla continuamente, la persona coinvoltá potrá chiedere aiuto allo staff per risolvere = BAN Min. 12 Ore, Max. 5 Giorni 

2☠.Vietato registrare senza il consenso della/e persona/e interessate a meno che non si difenda un proprio diritto = BAN 2 Settimane 

3➤. Vietato l'utilizzo di IP modificati senza il permesso dello staff = BAN del IP in questione e BAN Min. 1 Ora, Max. 4 Giorni

4➤. Vietato l'utilizzo di programmi/plugin per la modifica della voce senza autorizzazione dello staff = BAN Min. 2 Ore, Max. 1 Giorno

5➤. Vietato l'utilizzo della SoundBoard o programmi simili per infastidire; si DEVE chiedere il permesso dell'CHANNEL ADMIN se si vuole utilizzare soundboard o mettere musica = BAN Min. 1 Ora, Max. 1 Giorno

6☠. Vietato divulgare dati sensibili di altre persone senza il loro consenso (IP,Password,Codice Fiscale, Ecc.) = BAN 2 Settimane

7☠. Vietato passare link pirata, di tipo pornografico, contenti virus, link di Phishing o/e con le seguenti estensioni (o simili): https://goo.gl/ o http://bit.ly/ = BAN Min. 3 Giorni, Max. 2 Settimane 

8✦. Vietato passare link di tipo pornografico = Ban Min 1 Giorni Max. 5 Giorni 

9➤. Vietato utilizzare l'username di default o inserire username di altre persone fingendosi esse = BAN dell'identitá e BAN Min. 1 Giorno, Max. 1 Settimana

10✦. Vietato mettere avatar offensivi, disturbanti, sessualmente epliciti, e se minori di 15 anni vietato mettere foto personali = BAN Min. 8 Ore, Max. 1 Settimana 

11➤. Vietato parlare o scrivere in altre lingue/dialetti al di fuori dell'italiano nelle stanze pubbliche, in modo da essere comprensibili a tutti. Sono escluse, ovviamente, le persone madrelingua che non comprendono l'italiano, le quali sono autorizzate ad usare l'inglese. 

12➤. Vietato spostarsi continuamente nei canali e abusare dei poke o dei messaggi = BAN Min. 1 Ora, Max. 1 Giorno

13➤. Vietato urlare tenere quando possibile un tono di voce adeguato = BAN Min. 3 Ore, Max. 1 Giorno 

14➤. Vietato usare molteplici identità per accedere al ts almeno che non richiesto dallo staff = BAN dell'identitá e BAN Min. 30 Minuti, Max. 4 Ore

15➤. Gli utenti "normal" possono creare stanze temporanee tuttavia per queste stanze É VIETATO utilizzare nomi offensivi, o di tipo pornografico ecc. = BAN Min. 10 Minuti, Max. 4 Ore

16➤. É vietato fare "Complaint" "Reclamo" Troll o Fake = BAN Min. 10 Minuti, Max 3 Ore

Come procedere ad una segnalazione allo staff

Andare nella stanza "segnalazione" e:

Nel caso di una infrazione scritta si dovrà procedere con una segnalazione con "screen"
La segnalazione dovrà avvenire entro 1 giorno dall’accaduto ed è richiesto uno Screen, lo SCREEN poi deve essere invitato per MESSAGGIO PRIVATO ad un membro dello STAFF e deve contenere l’intera finestra di TeamSpeak con la parte interessata 

Nel caso invece di una infrazione verbale si dovrà procedere con una segnalazione con "registrazione".
La segnalazione dovrà avvenire entro 1 giorno dall’accaduto ed è richiesta una registrazione (data solo allo STAFF e non é pubblicabile altrimenti si incorre nel ban permanent)

Nel caso non ci fosse lo staff premere tasto destro sulla persona coinvolta ----> Make a Complaint ------> (e nella finestra che vi esce scrivere la regola non rispettata o l'accaduto)

OGNI REGOLA NON RISPETTATA COMPORTA UN BAN DA PARTE DELLO STAFF,  MENTRE SE VERRANNO RISPETTATE NEL CORSO DEL TEMPO E DIVENTERETE PERSONE FIDATE SI APPLICA IL PERMESSO "UTENTE VERIFICATO"

Tuttavia lo STAFF HA SEMPRE RAGIONE almeno che non si presenti una prova concreta, in cui vi sia stato un ban ingiusto, la prova potrebbe essere video (registrazione) o immagine (screen)

Tutte le regole dopo i seguenti BAN causano un PERMA BAN:
Le regole con ☠ causano un PERMA BAN dopo aver avuto 1 BAN Temporaneo in precedenza con lo stesso simbolo
Le regole con ✦ causano un PERMA BAN dopo aver avuto 2 BAN Temporanei in precedenza con lo stesso simbolo
Le regole con ➤causano un PERMA BAN dopo aver avuto 4 BAN Temporanei in precedenza con lo stesso simbolo
